День добрый, дорогой читатель
Меня зовут Энтони(или LonelyDragon, если интересно)
Я являюсь студентом колледжа и в данный момент работаю над простеньким open-source проектом
Суть проекта заключается в создании текстовой игры в блокноте
Не переживайте, в нем нет вирусов. В случае чего, можете проверить сами
Sooo...
enjoy)

Небольшое объяснение:
Фразы после "-" сказаны главным героем.
Фразы, заключенные в * * являются мыслями гг.
Фразы без символов - сказаны помощником гг.
Фразы, заключенные в / / - текст создателя(Меня)
Фразы после имен - сказаны второстепенными персонажами
:)
